**Задание: кафедральный бот**

Функциональность бота:

1. Когда человек заходит на сервер, ему присваивается определенная роль

2. Возможность присвоения определенной роли человеку, когда он выбирает определенную “реакцию” у определенного сообщения. Также стоит предусмотреть возможность, чтобы человек после первого выбора реакции, не мог выбрать другую

3. Удаление пользователей определенной роли


**Получение токена бота**

Для начала нужно создать приложение [New Application](https://discord.com/developers/applications/)

После создания, переходим в настройки приложения и в меню выбираем "Bot". На странице находим и нажимаем "Add Bot". Копируем токен и вставляем в config.py.
Там же, сразу желательно выставить разрешения для бота.

**Добавление бота на сервер**
В меню с приложением ищем OAuth2 –> URL Generator. В поле SCOPES выбираем bot и applications.commands. 
Копируем появившеюся ниже ссылку и вставляем в адресную строку браузера. 
Если у вас не выполнен вход в браузере, его необходимо произвести.
После чего выбираем тестовый сервер из списка и нажимаем "Продолжить" и далее "Авторизовать".

Далее вставляем необходимые данные для работы бота. ID копируются нажатием правой кнопкой мыши по роли/каналу.

ROLE_ID - роль устанавливаемая по умолчанию всем новым пользователям на сервере.

MESSAGE_ID - id сообщения, на реакции которого бот будет реагировать.

ROLES - словарь, который хранит реакции и id соответствующих ролей.
Пользователь может иметь только одну дополнительную роль из предложенных в реакции.
```python 
TOKEN: str = 'TOKEN'
CHANNEL_ID: int = 123
ROLE_ID: int = 123
MESSAGE_ID: int = 123

ROLES: dict = {
    "🙂" : 123,
}
```

Команда ?kick @rolename
Удалит всех пользователей с сервера с упомянутой ролью. 
